“我也不好说，你顺着我声音找找”那个声音回答我说。
　　我觉得更奇怪了，什么叫不好说，你自己在哪还不知道吗？找了半天，终于在树丛后面发现一个人，确切的说是一个东西，趴在长椅上一动不动。
　　
　　我：是椅子上趴着那玩意儿么？
　　“对，是我”那个东西回答道，但仍然趴在那一动不动
　　我：你怎么了？是胃不舒服吗？
　　“不是，我出不来了”
　　我：什么叫出不来了？
　　“我头卡在里面了...”
　　哦？有这种事？稍微走近看了一下，好像真的被卡住了。
　　

　　但直觉告诉我要谨慎，万一是种新形式的诈骗呢？
　　我：你不会是茄子精啥的吧？
　　“不是...”
　　我：你姓名年龄工作单位是啥？
　　“我是雕牌的员工 你可以叫我雕兄”
　　我：卖洗衣液那个雕牌？
　　“对！”
　　我走到椅子背面看了下，看到正脸的一瞬间我信了，一般这种眼神肯定不是骗子！
　　

　　我：你是不是脖子被卡住了？呼吸困难？
　　雕兄：那倒没有，脖子这挺宽松的，就是头出不来。
　　我：现在有什么感觉？
　　雕兄：感觉想拉屎...
　　我：咋卡在这的啊？
　　雕兄：我本来想去椅子上坐会，结果不知道被啥东西绊倒了，
　　直接栽进来了...”
　　我看了看地上，估计他是被这个绊倒的。
　　

　　我让他先试着转下身子，看其他角度看能不能出来。于是我抬着他的脚帮他旋转了一下。
　　

　　我：怎么样？
　　雕兄：不行，还是出不来...
　　我：再继续转。现在感觉咋样？
　　雕兄：现在我倒是觉得有点呼吸困难了....
　　

　　我：帮你打119求救吧。
　　雕兄：千万别！我可不想上新闻。朋友们会嘲笑我一年，这还是保守估计。
　　我：不然这样，我用力抬你头上这快板，趁着空隙变大的时候你钻出来。
　　雕兄：好，试一下。
　　

　　我：完了...
　　雕兄：咋啦？
　　我：椅子被我弄坏了。
　　大家都知道这种长椅一般都是固定在地上的，可能是我用的力比较大，直接把椅子从地上掀起来了...
　　

　　雕兄：终于能自由活动了...
　　我：但你还是卡着呢。
　　雕兄：你去帮我找个锯把上面这块板锯开。
　　我：不行吧，这是破坏公共财物啊，犯法的。
　　雕兄：我去打个纯银的椅子赔给公园还不行么！
　　在公园外面转了一下，没找到五金店啥的，找了半天只看到一小作坊，问老板有没有锯，他说有，不过是电锯，要插电的。也就是说需要雕兄扛着椅子过来才行。
　　我只好又返回公园。把情况跟他汇报了一下。
　　

　　雕兄说好吧，也只能这样了！
　　说完雕兄就把椅子扛起来打算跟我去那个地方。
　　

　　雕兄：大概多远？
　　我：2公里多。
　　

　　雕兄：怎么这么远？这椅子至少有100斤！
　　我：还是帮你打电话叫救援吧！
　　雕兄：算了，我还是走吧。
　　于是我们一路走走停停，又过了一会
　　雕兄：快到了吗？
　　我：刚走了300米不到...
　　雕兄：能不能先帮我买点水，快渴死了。
　　于是我又跑去帮他买水，但回来后我惊奇的发现...
　　

　　我：这个自行车是咋回事儿？
　　雕兄：什么自行车？
　　虽然从雕兄的眼神上看不出来什么，但我相信他看到自行车的一瞬间内心还是很崩溃的。
　　

　　雕兄：刚才睡着了...
　　我：都这时候了你怎么能睡着呢？
　　雕兄：你扛着100斤的东西走几百米试试。
　　没办法，我们只好在那等自行车的主人回来。雕兄一直不说话，只顾着在那喝水，不过他喝水的方式倒挺特别的...
　　

　　雕兄：走吧，不等了，都等了半个钟头了。
　　我：自行车怎么办？
　　雕兄：一起带走
　　我：别啊，咱们已经损坏公共财物了，不能再偷自行车了...
　　雕兄：一会再给他放回来不就行了么！
　　我：关键是你能扛得动么？
　　雕兄：应该没问题。
　　

　　几秒钟后...
　　

　　这时我想到了一个办法，我说雕兄你稍等我一下。过了一会。
　　

　　雕兄：牛逼！哪弄的？
　　我：公园门口小超市借的。
　　雕兄：超市还能往外借这东西？
　　我：我押了200块钱。你快先上来！
　　

　　推了大概500米，我跟他说
　　我：下来吧...
　　雕兄：到了？
　　我：不是...
　　

　　我：你先出来
　　雕兄：我出不来，屁股卡在里面了...
　　我：你用力！
　　雕兄：我用不了力，上面还有一堆东西呢！
　　我：那你扶稳了，我慢慢把你倒出来...哎？好像也倒不出来...这可怎么办，那我只能...
　　

　　雕兄：你有没有发现一个问题...
　　我：啥？
　　雕兄：我身上的东西好像来越多了...
　　我：...
　　雕兄：一会不会又有啥别的东西吧？
　　我：应该不会，但我一直在思考一个问题。
　　雕兄：什么问题？
　　我：按理说头能伸进去就肯定能出来啊！为啥你进去之后就出不来？这不符合物理规律。
　　雕兄：我现在不想考虑这些问题，只想赶紧出来。
　　我是那种遇到问题必须要想清楚的人，不然会睡不着觉。
　　后来，我终于明白了，是耳朵的问题。当人脑袋进入到一个狭窄的空间时，耳朵是顺方向的。
　　

　　而当人脑袋从一个狭窄的空间出来时，耳朵是逆方向的
　　

　　这样会阻碍脑袋从这个狭小的空间里出来。
　　所以大家如果以后在南方某公园里，看到一个银色的长椅。
　　

　　请千万记住一定不要因为好奇而把头伸到椅子中间的空隙里。
　　毕竟这里...
　　

